اعتراض های زده سحیانیستی در آمده
موسیقی
در مترو نیویورک پولیس جلوی معتدزانی را که به سمت بروکلین
محل سخندانی دو روز قبل این وزیر سحیونیست می رفتند گرفت
و شماری از آنها را دستگیر کرد
حامیان فلسطین سفیر و وزیر فرهنگ ایچالیارا از نموگشگاه بیرون کردند
کانال فلسطین پوست با انتشار تصاویری نوشت
حامیان فلسطین در اعتراض به حمایت دولت ایچالیارا از رژیم اشخالگر
سفیر و وزیر فرهنگ ایچالیارا از نموگشگاه کتاب تونست بیرون انداختند
رژیم سحیونیستی بنیاد وقف فلسطین را تحتیل کرد
مسئولان این رژیم بنیاد و صندوق وقف قدس را
به بحانه ارتباط با تشکیلات خودگردان فلسطین تحتیل کردند
وزارت امور خالجه تشکیلات خودگردان با صدور بیانیگی
این اقدام سحیونیست ها را محکوم کرد
افتتاح مسابقات ملی قرآن مالزی
مسابقات ملی قرآن با حضور 109 شرکت خاندگی مالزیایی در این کشور برگزار می شود
این مسابقات در دومه حلی مجازی و حضوری
در دورشته حفظ و قراعت در بخش آقایان و بانوان برگزار می شود
محسن قاسمی به عنوان نمویانده کشورمان
برای مسابقات بیننوردنی قرآن کریم مالزی معرفی شده است
نخوص وزیر مالزی در این مراسم
توجه به قرآن کریم را زیر بنایی پیش رفت و اطلاق مسلمانان دانست
تلاش اندونزی برای تبدیل شدن به قطب صنعت حلال
معاون وزیر صنعگی اندونزی اعلام کرد
این کشور قصد دارد به یکی از تولید کنندگان اصلی محصولات حلال در جهان تبدیل شود
فیصل رزا در مراسم افتتاح نمویشگاه حلال جاکارتا گفت
ما باید به سور کامل چرخی صنعت حلال را تقویی از کنیم
به گفته وی جایگاه اندونزی در اقتصاد اسلامی جهانی
در بخشای مختلف همچنان در حال بهبود است
و این واقعیت با رسیدن حجم صادرات حلال اندونزی
به 64 ملیار دولار در سال گذشته مشهود است
به دنبال قصد یک نمازگذار در مسجدی در فرانسه
ست ها فرانسوی به خیابان ها آمدند
و علیه اسلام حراسی تجمع کردند
قصد فجیه یک جوان مسلمان در مسجدی در جنوب فرانسه
که جمعه گذشته روخ داد
سبب شد تا ست ها فرانسوی در میدان ریپابلیک
یا جمهوریت پاریس گرده هم بیایند
و این اقدام را که از آن به عنوان یک جنایت نفرتنگی زیاد می شود
به شدت محکوم کنند
برخی از حاضران در این تجمعه
اعتراضی بر روی کاغذ هایی نوشته بودند
لتندیدی لتنامی ظاهراتی کراهیت المسلمینه في فرانسه
کشتار مسلمانان آن هم به این راحتی در کشوری که خود را مهد آزادی می داند
مایه ننگ برای رئیس جمهور آن است
مکرون حالا تویت زده و این جنایت را محکوم کرده است
این در حال است که اقدامات او و همفکرانش در سالهای اخیر
موجب رشد جریان های زده اسلامی در فرانسه شده است
مزنون این حمله که دادستان منطقی او را به نام اولیویه معرفی کرده
جوانی 21 ساله است که پنجاه ضربه ی چاقو به قربانی زده
سپس در حالی که به اسلام توحین میکرد
با تلفون همراهش از قربانی که در حال جان دادن بود
فیلم گرفته است
او سپس تصاویر زبط شده از قربانی را
فرد دیگری میفرستد
و آن شخص نیز این تصاویر را
در یک شبکه اجتماعی منتشر میکنند
در پی این اقدام هزاران مسلمان فرانسوی
در فضای مجازی پیام هایی از این دست نوشتند
رئیس الفرنسی ایمانویل مکرون
ما سالهاست که شاهده سخنان نفتامیز هستیم
سخنان نفتامیز علیه جامعه مسلمان هم در فرانسه
که میگویند آنها به طور کامل فرانسوی نیستند
دولت مکرون علیه افراد و جنه های اسلام ستیز
هیچ کاری انجام نمیدهد
آنها در پشت پرده حامی کشتار مسلمان هستند
در بین کشورهای اروپایی
فرانسه با داشتن نزدیک به 7 میلیون مسلمان
بیشترین تعداد شهروند مسلمان را دارد
و کارچناسان یکی از دلائل افضایش دشمنی ها
علیه اسلام و مسلمانان را در این کشور
رشد سریع تعداد آنها
و همچنین افضایش گرایش به دین اسلام
از سوی غیر مسلمانان در این کشور میدانند
ادامه خبرها
بحران پاراچنار پاکستان همچنان قربانی میگیرد
در پی ادامه محاصری چندی مانهی منطقه پاراچنار
نشستی با حضور جمعی از علماء
شخصیت های سیاسی و خبرنگاران
در اسلام آباد برگزار شد
حاضران در این گرده همویی با ابراز نگرانی
از وضعیت مردم پاراچنار
خواستار پایان فوری محاصره
و بازگشت امنیت و آرامش به منطقه شدند
گزارش های رسانه ای
از وقوع درگیری های مسلحانه
در همه ی دمشق حکایت دارند
منابع محلی اعلام کردند
در پیگه وقوع تنش در شهر استوویدا
اناصار تروریست وابسته به رژیم جولانی
مسیرهای منتحی به این شهر را مستود کردند
همچنین گزارش شده
تقیه ساعت گذشته درگیری های شدیدی
در شهر جرمانا در همه ی دمشق
به دلیل انتشار یک فایل ساتی تاهینامیز
به مقدسات رخ داده است
منابع سوری اعلام کردند
گروه های مسلح
بعد از درگیری های شدید
در اطراف شهر جرمانا
وارده این شهر شدند
موج جدید بازداشت ها
در پرونده شهرداری استانبول
رسیدگی به پرونده فساد
در شهرداری استانبول که
با حکم بازداشت تداد زیادی
از منصوبین شهرداری استانبول
از جمعه اکرم امام اغلو
شهردار این شهر آغاز شده بود
همچنان ادامه دارد
موج جدید دستگیری ها
در پرونده فساد مالی شهرداری استانبول
پروندهی که از حدود چهر روز پیش
با بازداشت شهردار این شهر
باز شده بود
حالا در این مرحله
با دستگیری پنجه و سه نفر دیگر
در دسته پیگیری است
بازداشت شده کن
همیکی از مسئولان شهرداری
و تعدادی از بستگانشون هستن
همزمان با دستگیری ها
این تصاویر هم منتشر شد
ادعاها مبنی بر جلوگیری
از ضبط دوربین مدار وسط
توسط محافظان اکرم امام اغلو
شهردار بازداشتی اسانبول است
تا جا به جایی چمدانی پولها را
سبت نکند
رهبر حزب جمهوری خواه اما این ادعا را که از می داند
این چمدان ها حاویه عدوات زدشنور هست
که از طریق قطع سیگنال فعالیت می کند
و اصلا پولی در آنها نیست
حمله آنها برای امنیت شهردار استانبول بوده
و کاملا قانونی است
رئیس جمهور ترکیه هم می گوید
باید منتظر حکم دادگاه بود
تا همه چیز روشن شد
استانبول شهر نیست که قربانی
آمال سیاسی حزب جمهوری خواه شود
پرونده در قوه غذایی با دقیقت برسی می شود
مقرر گشته افراد دستگیر شده در موجه جدید
بس از انجام بازجوی امروز به دادسره منتقل شد
بر اساس اعلام حزب جمهوری خواه تجمعات اعتراضی
به این پرونده هم ادامه پیدا خواهد کرد
روز چهار شمبه در استانبول و شمبه در قونیه
تجمعاتی که از حدود چهر روز پیش
و همزمان با دستگیری شهردار استانبول آغاز شده
فرزاده آزریب آقا خبرگزاری صدا و سیما ترکیه آنکارا
همچنان شنونده ی بخش خبری جهان اسلام شبکه ی رادیوی معرف هستید
وزارت کشور عربستان جریمه متخلفان قوانین حج را اعلام
و مجازات های سنگینی را برای آنان وز کرد
عربستان سعودی مجازات های از جمعه ممنوعیت ده سالی ورود به این کشور
و جریمه های سنگین را برای متخلفان از مقرارات حج وز کرده است
این مجازات ها شامل جریمه نقدی تا سخف 20 هزار ریال برای کسانیست که
دستور لمنهای مربوط به لزوم عقص مجووز برای انجام مناسق حج را نقص کنند
به گفته ی وزیر حج جمعه عربستان سال کزشته 1.833.000 زائر حج به جا آوردند
و آخرین خبر این بخش
هندوهای افراتی با ساخت آهنگهای زیره
زده اسلامی سعیدر تحییج جامعی این کشور
علایه اقلیت مسلمان دارند
کمتر از 24 ساعت پس از انتشار خبر حمله در کشمیر که دران
افراد مسلح 25 گردشگر را ترور کردند
آهنگهای زده اسلامی در هند منتشر شد
این آهنگها مسلمانان هند را خائن می نامند
و خواستار تحریم آنها می باشند
اما در پایان این بخش خبری به آگاهیتان می رسانم
فردا چهار شنبه
ده ها مردی به هشت 1444 هشتی شمسی
برابر از با دومه زلغده 1446 هشتی قمری
و سیوم آوریل 2025 میلادی
نیمه شب شرعی امشب با افق قوم 23 و 18 دقیقه
از آن صبح فردا 3 و 46 دقیقه
و سلو افتاب ساعت 5 و 17 دقیقه خواهد بود
شنبندگان گرامی در این لحظه به پایان بخش خبری جهان اسلام
امشب شبکه رادیوی مارف رسیدیم
بسیار سپاس بذارم
از توجه و همراهیتان با این بخش
و از حضور شما خداحافظی می کنم
شب بخیر
جهان شد روشن از شیدائی ما
گذشتیم از شب و آن رفتیم
به سمت صبح شورنگیز فردا
درود بر شما همراهان خوب رادیو مارف
تشکر می کنم از همراهیتون با این شبکه رادیایی
و تشکر از همکارانمون در
مجموع خبرگی جهان اسلامیه
سشن به شب هست نهوم اردی به هشت ازار و چار ساد و چهار
اول زلقه عده
ساعت هم بیست و دوازده دقیقه و چهل و هشت ثانیه
بار دیگر این ایام دهه کرامت
و امروز که سال روز ولادت با سعادت کریمه یهل بید
حضرت فاطمه مقصوم سلامالله حلیها بود رو خدمتتون
تبریک و تحنیت و شاد باش حرز می کنم
به همه ایرانیان به همه شیعان
و خصوصا به شما شنوندگان گرامی رادیو معارف
و خصوصا به دختران ایران زمین
که به نام روز دختر هم نامگذاری شده
پیشا پیش هم ولادت با سعادت سلطان سریر ارتضا
امام عبولحسن علی ابن مصر رزا علیه حالا فتحیت و سنا رو
خدمت همه شما عاشقان اهل به تسمت و تهارت
علیه مسلم تبریک و تحنیت و شاد باش حرز می کنم
انشاءالله زیارتشون هرچه زودتر نصیب همه عاشقان بشه
و همه شیعان
شما عزیزانی که در این مکانهای مقدس هستید
التماس دعا داریم و انشاءالله نائب و زیاره بنده
و همکارانم و همه از از ازانی که دوست دارن
به این مکان مقدس مشرف بشن باشید
و ما هم اگر قابل بشیم دعا گوهنه و بزرگتون هستیم
در کنار بارگاه نورانی حضرت فاطمه معصومه
سلام الله علی خواه
همکاران من در حرم متحر حضرت فاطمه معصومه
مستقر هستم و انشاءالله برامه زنده سلام رو
تبدیل حضرتون خواهند کرد
و برامه های حرم رو انشاءالله در این ایام
و امشب پخش میکنند
در پایان هم ساعت 21 و 30 دقیقه شنونده برامه برکرانه نور خواهید بود
درست تفسیر حضرت حیطانالله جوادی آمولی
و ایشان امشب آیات 993 سوره ی مبارکه مایده رو تفسیر میفرمایند
بسیار ممنون هستم از شما شنوندگان خوب رادیو معارف
صدای فضیلت و فطرت
خماگش بینن مللی حقوق بشر در رحیات شرقی
با مهدرهای گفتمان انتقادی
شما cev Dollah
شماccili
شما recipe
بیه که تو که شما expl 걸로år دور میجانیرم
درود بر شما همراهان عزیز
با تبریک مجدد این ایام و ماه زلغه عده
دوت میکنم همراه ما باشید
با برامه زنده سلام
که از حرم متحر از ذات فاطمه معصوم سلام الله علیها
تقدیمتون میشه و برامه هرم رو
از این طریق تقدیم حضورتون میکنیم
قم صالحاست با نفسش زنده منده است
باور کنید
پیش مسیحا نشسته این
بوی مدینه میوزد از شهر ما
بیا
ما در جوار حضرت زهرا نشسته این
تقدیم به صحبت مدینه
مقدس صاحب این بزم شور و شین و شادی
حضرت وجد ابن الحسن صلواتی مرحمت بفرمایید
عرض تبریک و شادباش ایدانه ولادت حضرت فاطمه معصومه
خدمت همه شروندگان محترم راژیو معارف
بینندگان عزیز سیده از این بزمه
سیمای نور در استان قوم و همچنین بینندگان عزیز
شبکه قرآن و معارف سیما که ما را از آستان مقدس
حضرت فاطمه معصومه میبینند
جای شما اینجا خالی نیست
گل یاد شما و گل لبخند شما را
در کنار این مزجه مقدس و آسمانی میکاریم و
خدمت همه شما عرض تبریک و شادباش و شادانه داریم
اما در این بخش در بزم قرآنی و آسمانی خودمون
در ولادت با سرسعاده
حضرت فاطمه معصومه در خدمت برادر عزیز و عجمند
قاری ممتاز و بینومدلی استاد
سید جواد حسینی هستیم که انشاءالله با تلاوت قرآن
حال و هوای مجلس ما را آسمانی و نورانی خواهند کرد
اما همه کسانی که شاهد این سحن و سرای با صفا هستند
بدانند که از کرم و مرام و لطف و بزرگواری
این حضرت کریمه بانوی آبایه
حضرت فاطمه معصومه
نام همه شما در جریده زوار این بانوی با کرامت
سفت و زبط است
زیارتی که مولای ما حضرت ابن الرزا جواد العمه
فرمودن هر کس آرفن به حقه به این زیارت نائل شود
فلاهل جنه بهشت
ارزانی اوست و شادانه بهشت
به قلب نورانی او
خدا را شکر که
همه ما در این سحن و سرای با صفا هستیم
هم شنواندگان خوب و مهربان رادیو معارف
هم بینندگان عزیز و بزرگوار شبکه استانقوم شبکه نور
و هم بینندگان بزرگوار شبکه قرآن و معارف سیما
هر کس که این سحن و سرای با صفا رو میبینه
و گلاب عشق و مرواریدهای ارادت به صورت او جاری میشه
او زائر فاطمه معصومه
سلامت الله و سلامت علیه ها
در این مکان آسمانی حاضر هست
و به همه شما زیارت قبول میگم
و انشالله که بهشت گوارای وجود شما باشه
اما حاضرین در این آستان مقدس و ملک پاسمان
آماده میشیم برای استماع آیات نور
آیات نورانی قرآن کرین
این نامه آشقانه حضرت رب العالمین
و به استقبال برادر عزیزم
قاری ممتاز و بینموردی استاد سید جواد حسینی میریم
با ذکر
از این مکان آسمانی
شریف صلاوات بر محمد و آل محمد
بسم الله الرحمن الرحیم